Mengapa Anda
membawa saya ke sini, Bu?
Jika tuan melihatku,
dia akan marah.
Dia akan berteriak padaku.
- Tidak ada yang akan membentakmu.
Selain itu, ini adalah usia Anda untuk
bermain dan bersenang-senang.  Oke?
Tunggu saja di sini.
Saya akan segera kembali.
Akan ada ledakan sekarang.
Samrat memberitahuku ini
adalah pertemuan penting.
Jadi itu pasti akan
memakan waktu lama.
Jadi aku berpikir untuk membelikan
makanan ringan untuk kalian.
Aku melakukan hal yang
benar, bukan, sayang?
Sayang..
Silakan.
Silakan memilikinya, sayang.
Omong kosong apa itu?
Kamu memanggilku 'istri'.
Tidak bisakah aku memanggilmu 'sayang'?
Suamiku sayang.
Jangan lupa jajannya ya sayang.
'Perhatikan apa yang aku
lakukan sekarang, Samrat sayang.'
'Aku ingat apa yang kamu katakan.
'Rumahku, peraturanku'.'
'Rumahku, wasiatku..'
'Sekarang perhatikan apa
yang aku lakukan di rumahmu.'
Prem, tutup telingamu.  Cepat!
Bagaimana saya bisa mendengarnya
jika saya menutup telinga?
Anda tidak perlu mendengarnya.
Ini akan menjadi keras.
Malah akan terjadi
banyak ledakan.  Ayo cepat!
'Itu tadi menyenangkan.
Jangan ganggu anak itu sekarang.'
'Jangan pernah berpikir untuk melakukannya.'
Apa ini, Samrat?  Kami di sini
untuk kesepakatan penting dan ini..
Apakah ini caramu
memperlakukan tamumu?
Ini sangat tidak profesional.
- Sangat menyesal..
Saya tidak tahu.  - Apa Maaf?
Ayo masuk ke dalam dan melanjutkannya.
- Biarlah.
Aku ingin tahu apa
yang akan terjadi di sana.
Kami tidak ingin
berurusan dengan
seseorang yang tidak
serius dalam bekerja.
Saya minta maaf.  Kesepakatannya sudah berakhir.
Kami berangkat.  Ayo pergi.
Mohon tunggu..
Pak, dengarkan saya..
Tidak.. - Pak..
- Cukup.
Siapa yang tertawa..
Anda..
Anda berhasil!  Apakah kamu masih anak-anak?
melakukan lelucon seperti
itu?  Saya sudah bilang kepada
Anda bahwa ini adalah
pertemuan bisnis yang penting.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?  Mengapa?
Yang saya lakukan hanyalah membayar
Anda kembali dengan koin Anda sendiri.
Pertemuan bisnis penting
harus diadakan di dalam ruangan.
Mengapa duduk di taman?
Tapi sekarang, itu kosong.
Prem bisa bermain di sini sekarang.
Benar, Prem?
Hore!
- Apa!  Kamu melakukan ini
hanya karena dia
ingin bermain di taman?
Sadarkah Anda betapa besar
kerugian yang saya alami?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Apakah kamu?
- Tidak, aku pun tidak.
Kami juga tidak mempunyai gagasan apa pun, dan
kami juga tidak tertarik untuk mengetahuinya.
Kamu.. Aku akan memberimu pelajaran.
Perhatikan apa yang saya lakukan sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
Bahkan dia akan melihatnya.
Apa sekarang?
Dia sangat marah.  - Terus?
Biarkan dia marah.  Tidak ada
yang serius.  Jangan khawatir.
Tenang saja, aku akan menanganinya.
Ayo.
Aku akan mentraktirmu 'Dosa'.
Saya membuat 'dosas' yang enak.
Anda akan melupakan kemarahannya
setelah Anda makan 'dosa' yang saya buat.
Bolehkah kita?
Ada taksi.
Akankah kita sampai tepat waktu, Mohit?
- Ishani..
Jangan khawatir.  Kami sudah mulai lebih
awal dan akan sampai di sana tepat waktu.
Tidak ada yang salah
dan kita harus menikah.
Jangan khawatir.
Tidak ada yang salah.
Tidak ada seorang pun yang dapat menyakiti kita
jika mereka tidak mengetahui di mana kita berada.
Ini dia.
Enak!
'Sepekan' itu enak.
Saya makan lima dari mereka.
Sekarang, saya kenyang.
Prem, kamu tidak perlu menghitung
berapa banyak yang sudah kamu makan.
Anda makan lima 'Dosas' karena
saya telah membuatnya kecil.
Sejak kamu masih
kecil, kamu tahu.
Tunggu dan lihat, aku akan membuatkan
makanan enak untukmu setiap hari.
Tapi saat ini, saya
sudah makan banyak.
Saya merasa sangat mengantuk.
Mengapa kamu tidak tidur siang yang lama?
Apa yang telah terjadi?
- Saya merasa sangat gugup.
Grogi?  Mengapa?
Akankah semuanya berjalan lancar?
Tentu saja, Ishani.  Faktanya,
Anda harusnya bersemangat
karena kamu akan menikah lagi
dengan orang yang kamu cintai.
Ada waktu, pikirkanlah.
Kamu ingin menikah denganku, kan?
Atau kamu akan menceraikanku lagi?
Aku sudah memikirkannya
baik-baik, kali ini, aku akan mati
sebelum aku menceraikanmu.
Jangan bicara seperti itu!
Kami akan hidup bersama
dan mati bersama.
Kita akan sampai sebentar lagi, kan?
- Ya.
Apa yang terjadi, Mohit?
Kenapa kamu tiba-tiba terlihat tegang?
- Ishani.
Seseorang mengikuti kita.
Apa?  - Ya.
Saya telah memperhatikan,
truk itu mengikuti kami.
Truk!
Tapi kenapa?  Mengapa
sopir truk mengikuti kita?
Tidak ada yang tahu
bahwa kita berada di Shimla
kecuali ibu dan adikku.
Aku tahu, tapi ada
yang tidak beres.
Pasti ada yang salah, Ishani.
Sopir, putar balik.  Dengan cepat.
Apakah kamu melihat itu?
Bahkan dia memutar balik.
Artinya, dia mengikuti kita.
Siapa itu?
Biarkan saya melihat siapa yang mengemudi.
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya!
Ini.. Artinya, Bu Revati
mengetahui hal itu
kita berada di Shimla.  - Apa!
Bu Revati tahu tentang kami?
- Ya.
Saya yakin dia melakukannya.
- Tapi bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Karena orang yang mengemudikan
truk itu adalah orang jahat Bu Revati.
Dia bekerja untuknya.
Saya telah melihatnya
bersamanya berkali-kali.
Dia membuat dia melakukan
semua pekerjaan kotornya.
Apa!
Dan jika dia mengikuti kita
artinya, Bu Revati sudah
memberinya perintah.
Perintah apa?
Perintah untuk melaksanakan
rencana yang telah dibuatnya.
Rencana apa yang kamu bicarakan?
Rencana apa yang bisa dilakukan untuk apa
Nona Revati telah mengirimkan
orang jahat untuk mengejar kita?
Itu adalah rencana pembunuhan.
Dia ingin kita mati.
Mereka merusak pekerjaan saya
dan membuatku rugi besar.
Dan lihat betapa damainya
mereka tidur sekarang.
Bagus, tetaplah tidur.
Dengan begitu, Anda akan lebih mudah melakukannya
bagiku untuk melakukan apa yang aku mau.
'Penanda yang aku gunakan
untuk melukis wajahmu'
'bukanlah penanda biasa.'
'Saat kalian berdua bangun'
'kamu akan mendapat kejutan besar.'
'Maaf, bukan kejutan.  Anda
akan mendapat kejutan.'
'Horor, penghinaan.'
'Dan kemudian, aku akan
membalas penghinaanku.'
Mohit, apa yang akan
kita lakukan sekarang?
Bagaimana kita bisa menyelamatkan diri kita sendiri?
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus menghentikannya
agar tidak mengejar kita.
Tapi bagaimana caranya?
- Aku mencoba memikirkan caranya.
Dengar, mengemudi lebih cepat
dan lalui sinyalnya sebelum
berubah menjadi merah.
Tolong cepat sedikit.
Dia berhenti di sinyal itu.
Kita aman.
Kita bisa pergi ke pengadilan sekarang.
Terima kasih Tuhan!
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang menggambar
kumis di wajah Prem?
Prem..
Prem, bangun.
Prem!
Bu Nayan, apa yang terjadi?
Tepat.
Apa yang telah terjadi?
Kumis!  - Dan juga janggutnya..
Jenggot?  Anda memiliki
kumis dan janggut.
Aku?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Ya Tuhan!
Lihatlah wajahmu.
Anda telah melakukan ini, bukan?
- Ya, sayang.
Saya telah melakukan ini.
Ini adalah balas dendamku.
Ini adalah balas dendamku atas
apa yang telah kamu lakukan di taman.
Dan setelah melihat wajah kalian, menurutku,
kalian berdua pantas mendapatkannya.
Kalian berdua
tidak terlihat buruk.
Tidak buruk!
Maksudku, penampilan
ini cocok untukmu.
Ini adalah mobil yang sama.
Keduanya berhasil melarikan
diri karena sinyal tersebut.
Saya menemukannya.
Cobalah dan melarikan diri sekarang.
Jalan ini mengarah
ke perbukitan.
Saya akan mendorong
mobil mereka dari gunung.
Permainan akan berakhir.
Baik mobil maupun
keduanya tidak akan aman.
Keduanya akan mati.
Ya!
Pekerjaan Bu Revati sudah selesai.
Saya telah melakukan apa
yang dia ingin saya lakukan.
Saya akan mengiriminya video ini.
Dan aku akan menyampaikan
kabar kematian mereka kepadanya.
Bu Nayan, bagaimana
caranya aku pergi ke sekolah?
Semua orang akan mengolok-olok saya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Tidak ada yang akan mengolok-olok Anda.
Karena aku akan membersihkan wajahmu
sebelum kamu berangkat ke sekolah.
Saya akan membersihkannya.
Halo!
Aku lupa memberitahumu satu hal.
Lukisan yang kubuat di wajahmu..
Saya belum
menggunakan spidol biasa.
Jadi, Anda tidak dapat menghapusnya
tidak peduli seberapa keras Anda mencoba.
TIDAK!  - Ya.
TIDAK!  - Ya!
Pergi periksa sendiri.
Itu tidak akan dihapus.
Pergi!
Ya Tuhan!
Itu tidak lepas.
Apa!
Aku sudah bilang.
Itu tidak dihapus.
Apa yang akan kita lakukan?
Semua orang akan mengolok-olok saya.
Ya.  Itulah yang saya inginkan.
Kalian berdua
merusak pertemuanku
dan aku merusak wajah kalian.
Sekarang, Anda akan mengerti apa
yang dimaksud dengan penghinaan.
Hai!  Kenapa kamu sedih?
Penampilan ini membuat
Anda terlihat lebih cantik.
Samrat!  - Ya.
Rencanamu untuk
mempermalukanku
tidak akan berhasil.
Karena aku tidak akan
menyekolahkan Prem selama
beberapa hari sampai
gambar di wajah kami hilang.
Namun sebelum melakukan hal ini, sebaiknya
Anda memikirkannya terlebih dahulu.
Mungkin Anda sudah lupa
apa yang kamu katakan pada Raghav.
Bahwa kamu akan membawa istrimu
ke pesta reuni.
Istri Anda
itu aku.
Saya akan datang ke pesta
dengan wajah yang sama!
Engkau telah
menggambar kumis dan
janggut di wajahku
dan merusak wajahku
Saya akan datang dengan
tampilan manja yang sama.
Karena bagi saya
tidak ada bedanya.
Lagipula orang-orang mengolok-olok
penampilanku dan aku sudah
terbiasa dengan hal itu.
Tapi sekarang, mari kita lihat
jika kamu bisa bersabar
semua hinaan karena
memiliki istri seperti itu.
Mari kita lihat betapa malunya
perasaan Anda di hadapan semua orang.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Saya tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Aku telah menggali kuburku sendiri.
Aku tidak bisa membawanya dengan cara ini.
Apa yang saya lakukan?
Saya harus melakukan sesuatu.
Mengapa ada begitu banyak orang?
Hei, letakkan ponselmu.
Tolong letakkan itu.
Jangan rekam videonya.
Letakkan.
Bergerak.
Jangan berkerumun di sini.
Mundur.. Letakkan ponselmu.
Pak, sepertinya ini
kecelakaan besar.
Ya, mobil itu jatuh
ke dalam parit.
Ada beberapa
orang di dalam mobil.
Saya rasa tidak seorang pun
pada saat itu akan selamat.
Pak, apakah Anda sudah mengetahui
siapa yang ada di dalam mobil itu?
Kami belum menemukan apa pun.
Tapi kami sedang menyelidikinya.
Kami akan segera mengetahuinya.
Pak, saya punya tas ini di dalam mobil.
Ada beberapa kartu identitas di dalamnya.
Ishaani Iyer.
Jadi, dia ada di dalam mobil.
Lacak keluarganya.
Kami akan memberitahu
mereka bahwa dia sudah mati.
Baik, Pak, saya akan melakukannya.
- Bagus.
Tuan, menurut Anda dia sudah mati?
Mobil itu jatuh
dari ketinggian dan
terjadi ledakan
yang begitu dahsyat.
Mobil itu terbakar seluruhnya.
Tidak ada seorangpun yang mampu
bertahan dalam kondisi seperti ini.
Gadis malang.
Semoga jiwanya beristirahat dalam damai.
Bu, saya harap Anda mendengarnya.
Saya telah melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Baik Ishaani dan
Mohit sudah mati.
Seandainya mereka tidak mati
kamu akan mati, hari ini.
Anda aman karena mereka
sudah mati.  Anda mengerti?
Pergi dan nikmati.
Anda akan mendapatkan pembayaran Anda.
Juga, dengarkan.
Pergi ke bawah tanah, untuk sementara.
Baiklah?
Anda sedang bermain-main
dengan kehidupan putri saya, bukan?
Apakah Anda
melihat apa hasilnya?
Hidupmu sudah berakhir!
Anda juga tidak menikah
Anda juga tidak selamat
untuk hidup bersama.
Persaingan dengan saya
seperti mengundang kematian!
Bu.
Anda akan pergi ke pesta dengan cara ini?
Mengapa?  Anda pikir semua
orang akan mengolok-olok saya?
Jangan khawatir.
Itu bagus, bukan?  Bagaimanapun
Saya sudah terbiasa dengan semua ini.
Saya telah melalui semua ini.
Sekarang giliran orang lain.
- Yang?
Samrat.  Mari kita lihat bagaimana
perasaannya ketika teman-temannya
akan mengolok-oloknya.
Dia telah melakukan ini pada kita, kan?
Mari kita lihat apa yang akan dia lakukan
kapan dia akan dihina
Jangan khawatir, istriku sayang.
Saya tidak akan terhina.
'Samrat, sepertinya
kamu terlalu bersemangat.'
"Kau berada di pesta itu, sobat
dan bukan di kamar tidurmu."
'Istri saya sangat menarik dan dia
memiliki daya tarik yang luar biasa'
'bahwa sulit untuk
menjauh darinya.'
'Ayolah, Sam.  Sentuhanku
masih mempengaruhimu, bukan?'
'Saya inspektur dari
Kantor Polisi Shimla.'
'Bagaimana hubunganmu
dengan Ishaani Iyer?'
'Ishaani adalah m-putriku.'
'Maaf, Bu.'
'Ishaani Iyer
mengalami kecelakaan!'
'Adikku mati karenamu,
Samrat Chaudhury!'
'Aku tidak akan membiarkanmu!'